Terima kasih!
Pak, ini suite bulan
madu terbaik kami
untuk pasangan spesial seperti Anda.
Dan pemandangannya luar biasa.
Ya, itu terlihat sangat bagus.
Ruangan itu berbicara sendiri.
Jika Anda butuh sesuatu,
silakan hubungi saya langsung.
Dan pelayan kami akan
siap melayani Anda 24/7.
Oke.
"Aku akan tetap mencintaimu."
"Aku bisa mati demi cintamu."
Ini adalah panggilan ibu.
Ya, Bu.
- Rishi, apakah kamu sudah sampai di hotel?
Ya, kami baru saja sampai.
Apakah Anda mengalami masalah?
- Tidak, bu.
Dan percayalah sayang, Anda
tidak akan memiliki masalah.
Tetap aman dan jaga dirimu.
Ayahmu ingin berbicara denganmu.
Tunggu sebentar.
Ya, sayang.
Bagaimana Lakshmi?
Lakshmi baik-baik saja, ayah.
Dimana dia?
- Dia disini.  Tepat di depanku.
Taruh dia di telepon, tolong.
Ayah ingin bicara denganmu.
Halo.
- Halo, sayang.  Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja, ayah.
Itu bagus.
Sayang, ingat satu hal.
Anda sedang berbulan madu.
Jadi, nikmati dirimu sendiri.
Jangan khawatir tentang siapa pun.  Oke?
Dan tetap bersama Rishi setiap saat.
Jangan tinggalkan dia sendiri.
- Oke.
Neelam ingin berbicara denganmu.
Lakshmi, taruh Rishi di telepon.
Ya.
Ibu ingin bicara denganmu.
Itu panggilan Shalu.
Aku...
- Jawab teleponnya.  Aku akan pergi keluar.
Ya, Bu.
Halo.  Shalu.
Apa kabarmu?
- Saya sangat marah sampai sekarang.
Tapi sekarang aku melihat
wajahmu, amarahku hilang.
Hanya untuk beberapa menit.
Tapi kenapa kamu marah?
Lupakan saja, Lakshmi.  Jika Anda
mengingatkan saya, saya akan marah lagi.
Beri tahu saya.  Apa itu?
Penyihir itu Neha...
Apakah kamu tidak tahu apa
yang dia lakukan di pernikahanmu?
Lupakan itu,
kenapa kau tidak memberitahuku
tentang sesuatu yang begitu serius?
Neha mencuri kalung itu
kemarin, dan kamu memaafkannya!
Orang seperti apa kamu?
Kamu termasuk dunia yang mana?
Shalu, ini bukan hanya tentang Neha.
Itu tentang reputasi
keluarga kami.
Ya saya tahu.  Aku tahu kau akan
mengatakan sesuatu seperti ini.
Itu sebabnya saya sangat marah.
Saya akan memberi Neha pelajaran.
Anda mengatakan hal yang salah lagi!
aku sudah bilang
bahwa Tuhan akan menghukum
Neha atas kesalahannya.
Tentu saja.
Dan Tuhan yang sama telah memberi kita otak
untuk menghukum siapa yang salah.
Anda tidak akan mendengarkan saya!
Kami adalah orang baik.
Kita harus tetap seperti itu.
Baiklah.  Saya mengerti.
Lagipula aku tidak akan melakukan
apapun.  Kemarahan saya telah mereda.
Tapi tunggu sebentar.
Anda tidak di rumah.  Benar?
Kamu ada di mana?  Katakan padaku yang sebenarnya.
Saya... Saya di Shimla.
Astaga!  Bagaimana?
Kapan Anda mencapai Shimla?
Dengan baik...
Saya sedang berbulan madu.
Kakek Rishi mengunjungi kami.
Dia memberi kami tiket
ke Shimla sebagai hadiah.
Dia membuat semua pengaturan di sini.
Ya Tuhan!
Semoga Tuhan memberikan kakek
seperti itu kepada semua orang.
Tunggu sebentar.
Anda sedang berbulan
madu dengan Rishi.
Jadi, saya butuh semua detailnya nanti.
Cara dia mencintaimu dan
memperlakukanmu seperti seorang putri.
Saya ingin mengetahui semuanya.
Bukankah kamu menjadi sangat tidak tahu malu?
Nah, Rishi ada di sini.
Aku akan meneleponmu nanti.  Oke?
Tentu saja.  Mengapa Anda membutuhkan
saudara perempuan Anda sekarang?
Anda punya suami.
Shalu, aku akan menghajarmu sekarang.
Dari telepon!
Anda bisa mengalahkan saya ketika Anda kembali.
Oke, saya akan menutup telepon sekarang.  Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
Tidak ada orang di sini.
Di manakah lokasi Resi?
Apa yang membuatnya begitu lama?
Aku ingin tahu apa yang salah dengan Rishi.
Sejak kami menikah,
dia sedikit berubah.
Apakah saya telah melakukan sesuatu?
Tetapi dia bahkan tidak akan
memberi tahu saya apa kesalahan saya.
'Saya berlutut'
'agar aku bisa memberitahumu'
'bahwa Anda memegang tempat
yang lebih tinggi dalam hidup saya.'
"Dan akan selalu seperti itu."
'Kamu adalah alasan aku ada.'
"Aku sangat mencintaimu
dan aku akan selalu begitu."
Dia sangat mencintaiku.
Mungkin itu sebabnya
dia tidak ingin menyakitiku.
Tetapi...
Jika dia menjaga jarak denganku,
Aku juga tidak akan menyukainya.
Dan jika dia tidak memberi tahu
saya, bagaimana saya bisa tahu?
Biarkan aku melakukan satu hal.
Biarkan aku bertanya padanya sendiri.
Saat dia datang,
Saya akan bertanya padanya.
Apa masalahnya?
Mengapa...
Mengapa Rishi berubah?
Tidak, Resi.  Anda tidak perlu mencoba.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
akan meneleponku secara teratur.
Bu, mengapa kamu begitu khawatir?
Oke.  Aku berjanji akan meneleponmu.
Dan dengarkan.  Tetap di dekat Lakshmi.
Jangan biarkan dia menjauh dari Anda
bahkan untuk sesaat.  Mendapatkan?
Letakkan telepon di speaker.
Resi, apakah kamu mendengarku?
Ayah memberitahuku hal yang sama.
Baik, bu.  Saya akan tinggal di dekat Lakshmi.
Aku akan tinggal bersamanya.  Apa kamu senang?
Baiklah.  Sekarang, kamu istirahat.
Aku akan menelepon mu besok.
Bu, aku akan memanggilmu sendiri.
Tidak. Tidak, sayang.
Dia akan menelepon Anda.
Pakar Badrinath akan
mengunjungi kita jam 3 besok.
Oke.
- Berhati-hatilah dan istirahat.  Oke?
Selamat tinggal!
Santai.  Semua baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda berubah!
Aku juga akan berubah.
Itu pasti layanan kamar.  Saya akan memeriksa.
Halo Pak!  Maaf mengganggumu lagi.
- Hai!
Sebenarnya, ini adalah musim pernikahan.
Kami telah mengatur makan malam
khusus untuk semua pengantin baru.
Jadi, kami akan berterima kasih
jika Anda bergabung dengan kami.
Tuan, apakah Anda berdua datang?
Ya.  Kami akan segera bergabung dengan Anda.
Terima kasih Pak.  Selamat menikmati malam yang indah.
'Sulit berbicara dengan Rishi'
'meskipun tidak ada
yang mengganggu kita.'
'Kami sendirian.  Saya terlalu berlebihan!'
Halo Pak!  Halo, Ibu!
Itu tempat dudukmu.
Kamu bisa bicara.
Halo.
Hai!  Saya Nandini.
Lakshmi.
Aku tidak bisa melihat suamimu di sekitar.
Dia tampan.
Dia suami saya.
Berikut hidangan favorit Anda.
- Terima kasih!
Halo!
Orang biasanya makan
makanan penutup setelah makan.
Tapi aku ingin memilikinya terlebih dahulu.
Aneh, bukan?
"Menarilah, hai gadis dengan gelang kaki."
"O, Kanchi! O, Kanchi!"
"O, Kanchi!
Kamu seperti boneka cantik."
"Kata-katamu semanis madu."
"Orang tidak bisa menolak pesonamu."
"Siapa pun ingin
menjadikanmu milik mereka."
"Orang tidak bisa menolak pesonamu."
"Siapa pun ingin
menjadikanmu milik mereka."
"Dengar!
- O, Kanchi!"
"O, Kanchi! O, Kanchi!"
"Dengarkan kata-kata manisku."
"Baca mataku jika kamu bisa."
"Orang tidak bisa menolak pesonamu."
"Siapa pun ingin
menjadikanmu milik mereka."
Permisi.  Saya akan kembali.
Aku melihatmu kedinginan.
Ini masalahmu, Lakshmi.
Anda memikirkan orang lain
lebih dari diri Anda sendiri.
Kamu bukan 'orang lain' bagiku.
Saya yakin Anda semua pasti
menikmati tarian pasukan lokal ini.
Itu saja untuk hari ini.
Tapi besok, jam 10 pagi pasca
sarapan, kalian semua harus sudah siap.
Karena kami akan membawa
Anda ke atraksi terbaik Shimla.
Ini adalah safari.
Prasmanan sudah siap.
Pernahkah Anda melakukan perjalanan safari sebelumnya?
Nah, Anda akan menyukainya besok.
Itu sangat menarik.
Yah, aku kelaparan.
Haruskah kita pergi dan makan?
Ayo.
Dan untungnya, ada ruang ekstra di
suite kami tempat saya bisa bekerja.
Ada banyak tekanan
pekerjaan pada saya.
Jadi, kamu bisa tidur, dan
jangan khawatirkan aku.
Saya akan datang ke tempat tidur
setelah saya menyelesaikan pekerjaan saya.
Saya tidak akan mengganggu kamu.
Ayo.
Ayush!
Ayush, apakah kamu pergi ke kantor?
- Apa?
Tidak, saya membawa pulang kantor.
Apa yang kamu inginkan?
- Sangat lucu!
Aku ikut denganmu.
Di mana?  Kantor?
Bodoh!  Perguruan tinggi saya
jatuh di jalan Anda.  Turunkan aku.
Jatuhkan kamu!
Perguruan tinggi Anda tidak menghalangi jalan saya.
Ada dua orang di keluarga ini
yang sangat menyusahkanku.
Salah satunya adalah...
- Ibumu dan bibiku.
Ya.  Dan yang kedua...
- Aku?
Ya.  Saya pergi ke
kantor dengan nyaman...
Anda menggunakan
kata 'nyaman' lagi!
Saya telah mengatakan kepada Anda untuk tidak menggunakan kata itu.
Jika Rishi mengetahuinya, dia akan
mendapatkan malam tanpa tidur di sana.
Dia akan mengatakan bahwa tidak ada
yang bekerja di sini saat dia tidak ada.
Bocah konyol!
Jangan katakan itu lagi.  Oke?
Nenek, kamu sangat cantik!
Aku mencintaimu, nenek.
Saya tidak akan mengatakannya lagi.
Selamat tinggal!  Sampai jumpa, ibu!
Apakah Anda memerlukan undangan?  Ayo!
Ayush...
- Ibu, sampai jumpa!
Ayo.
Ibu, apakah kamu melihat itu?
Dia hanya mengucapkan selamat tinggal
padaku.  Dia tidak memberiku ciuman.
saya ibunya.
Yah, aku ibu ibunya.
Anak-anak lebih mencintai kakek-nenek mereka.
Bagaimanapun, nenek
mencintai cucu mereka
lebih dari anak mereka sendiri.
Bu, saya tidak percaya Anda
dan pembicaraan kuno Anda!
Tapi tua adalah emas.
Kamu tidak akan mengerti.
Mari kita akhiri topiknya.
Bu...
- Topik apa yang ibu akhiri?
Oh, Vir!
Mengapa Anda bertanya
tentang masalah yang kami akhiri?
Ayo, sarapan.  - Ya ayo.
Virendra!
Kenapa dia?
Pasti ada yang salah.
Pakar Badrinath akan
datang jam 3, kan?
Sekarang, dia datang
sekitar pukul 10.30 pagi.
Kenapa dia datang lebih awal?
Apa yang salah?
Dia Memanggilku.
Dia berkata bahwa dia melihat sesuatu.
Apa?
Dia tidak memberitahuku itu.
Dia bilang dia akan memberitahu kita secara
pribadi.  Jadi, dia datang lebih awal.
Apa yang bisa dia lihat?
Saya tidak tahu.  Aku sangat khawatir.
Mari kita mulai tur kita.
Bus kami akan berhenti di
tempat wisata utama Shimla.
Anda semua bisa turun dari
bus dan menikmati pemandangan.
Saya pikir saya terlambat.
Semua orang ada di sini.
Anda tidak terlambat.  Santai.
Ayo.  Bus sudah siap.
Jika Anda mengambil sedikit
lebih lama, Anda akan terlambat.
Bolehkah kita?
Maaf.  Itu adalah angin.
Tidak apa-apa.
Ayo pergi.
Tolong datang cepat, semuanya!
Kami akan tetap pada titik
ini selama lima belas menit.
Anda semua dapat menikmati pemandangan.
Silakan kembali ke tempat bus berada
dalam lima belas menit.  Terima kasih!
'Aku harus bertanya
pada Rishi ada apa.'
"Mengapa dia tampak begitu berbeda."
Resi.  - Ya.
Aku ingin berbicara denganmu.
Beri tahu saya.  Apa itu?
Dengan baik...
Apakah Anda ingat Anda mengatakan kepada saya...
Apa?
Apa yang saya katakan?
Maksud saya...
Anda tidak memberi tahu saya,
tapi aku merasa seperti itu.
- Apa yang kamu rasakan?
Nah... Seperti...
Ketika kami bertemu sebelum pernikahan kami...
Lakshmi, apa itu?
Anda terlihat sangat khawatir.
Apakah saya melakukan sesuatu untuk menyinggung Anda?
TIDAK.
Bahkan, saya merasa seperti...
Mungkin saya melakukan sesuatu yang salah.
Anda... Apakah Anda merasa buruk
tentang sesuatu yang saya katakan?
Saya pikir Pakar Badrinath ada di sini.
Salam, Pak!
- Semoga Anda memiliki umur panjang!
Semoga Anda memiliki umur panjang!
Kita bisa membicarakan hal lain nanti,
pertama beri aku horoskop Rishi.
Tapi, Pak...
- Neelam, ada alasan besar dibalik kunjunganku.
Waktu kita sangat sedikit.
Pertama, berikan aku horoskop Rishi.